ZALECANA/DOMYŚLNA STRUKTURA PLIKÓW STRONY INTERNETOWEJ
Mamy zalecaną struktue plików strony, która jest następująca:
	Zaleca się taką strukturę plików:
	Katalog z plikami strony
	- index.html - zazwyczaj strona główna, homepage
	- images - katalog z obrazkami/mediami
	- styles - katalog ze stylami
	- scripts - katlog z plikami JS

Co ciekawe, bez żadnych routingów, ASP.NET zakłada taką strukturę plików, gdzie głównym katalogiem jest wwwroot. Więc domyślnie, bez żadnych dodatkowych ustawień, ASP.NET szuka strony wwwroot/index.html i ją zwraca jako rezultat zapytania. Dopiero dodatkowe ustawienia, takie jak routingi, mapowania endpointów zmieniają to działanie.

Bootstrap zawiera style dla wielu elementów HTML.

Należy uważać na zagnieżdżone zpapytania HTTP, ponieważ w takiej sytuacji, po tym jak wykona się wewnętrzne zapytanie i zwróci odpowidź (i spodziewamy sie, że się wyświetli ta strona), kończy się to zewnętrzne zapytanie i wracamy znów do oryginalnej strony.

PRZENOSZENIE KATALOGU Z PROJEKTEM DO NOWEJ LOKALIZACJI

Po przeniesieniu atalogu z projektem i podpięciu pod inną solucję wystąpiły problemy:
IIS Express:
- używając pod tym samym portem (SSL, skonfigurowanym w launchSettings.json) mieliśmy kłopot, bo jak łączyliśmy się po HTTPS (czyli z SSL), mieliśmy ERR_CONNECTION_RESET. Dopiero zmiana portu SSL w pliku launchSettings.json pomogła.
Jednak pozostaje pytanie, jak "wyczyścić" stary port i uzywać go w projekcie w nowej lokalizacji.

Błąd ERR_CONNECTION_RESET był spowodowany tym, że nie mieliśmy już cerrtyfikatu dla 44325, co powoduje reset połączenia HTTPS na Windowsie, stąd błąd.
Należało jedynie dodać spowrotem certyfikat dla 44325 poleceniem:
netsh http add sslcert ipport= 0.0.0.0:44325 certhash=e3748c32b5865a38750d698daee083a96b22365b appid={214124cd-d05b-4309-9af9-9caa44b2b74a

Lokalny IIS:
- ciągle twierdzi, że trzeba utworzyć witrynę o opdoiwednim porcie w IIS, ale my już tą iwtrynę tworzyliśmy w ramach projektu, przed przeniesiem go w inną lokalizcję.
ROZWIĄZANIE: najprościej usunąć starą witrynę i stworzyć nową.