Notatki:
- przyglądając się facebookowi, widzimy, że każda wysłana wiadomość generuje metodę HTTP POST, której daną jest tresć wiadomości,

Zastanawiając się, jak wysłać wiadomość do serwera i móc ją u siebie wyświetlić, musimy:
- wysłać HTTP POST z wiadomością
- zaktualizować nasze UI
1 sposób: wysyłamy wiadomość, od razu wyświetlamy ją w UI
  Wada: jak wysyłanie się nie powiedzie, to wtedy stan naszej apki jest nieprawidłowy

2 sposób: wysyłamy, wyzwalając akcję kontrolera przyciskiem, a następnie pobieramy dane spowrotem z serwera,
jak pomyślnie wyślemy dane to je odbierzemy z powrotem, jak nie, to nie będziemy ich mieli
  Wada: po co dwa razy wysyłać zapytanie do serwera, wpierw z wiadomością, potem żeby ją pobrać.

3 sposób: wysyłamy wiadomość, ale akcja UI nie wywołuje bezpośrednio akcji kontrolera, ale wywołuje JSa,
który wysyła AJAXa, na którego dostaniemy odpowiedź i w zależności od niej możemy w JSie zaktualizować UI
bez konieczności pobierania ponownego danych.
  Wada: nie wiemy jak odebrać wiadomości od innych klientów. Potrzebujemy dostawać notyfikacje z serwera, serwer nam musi
  wysłać sam wiadomość na nasze urządzenie.

4 sposób: wykorzystanie biblioteki SignalR.

===================================
DALSZA SPECYFIKACJA: 
- musimy móc jakoś obsługiwać wiadomości, czyli zapis do archiwum,
- jak juz mamy archiwum, to wyświetlanie najświeższych wiadomości,
- wysyłanie nie do wszystkich podłączonych, tylko do konkretnego klienta, który powinien być zmapowany z
zalogowanym uzytkownikiem