KONWENCJA NAZWNICTWA PLIKÓW
wiele serwerów i komputerów jest case-sensitive, więc należy używać tylko i wyłącznie małej czcionki.
Jako spacji należy używać myślników, ponieważ spacje niekiedy są traktowane jako separator nazw plików, czyli jeden plik może być odczytany jako dwa, natomiast w adresach URL jest zastępowana spacja kodem %20, ale maszyny mogą to różnie interpretować, także zaleca się myślniki. Ogólnie spacje pośród maszyn/języków programowania/systemów nie są jednakowo obsługiwane.
Poza tym silnik wyszikania Google traktuje myślniki jako spacje.

Zaleca się taką strukturę plików:
Katalog z plikami strony
- index.html - zazwyczaj strona główna, homepage
- images - katalog z obrazkami/mediami
- styles - katalog ze stylami
- scripts - katlog z plikami JS

Silniki (np. Google) wyszukujące używają elementu meta z atrybutem name="description".

Facebook wprowadził nowe wartości dla metadanych (elementu meta): protokół Open Graph Data, który rozszerza wachlarz metadanych, które możemy zdefiniować, np. <meta name="og:image" ...> lub <meta name="og:descirption" ...>. Jest to używane przy załączaniu linków do innych stron na facebooku: dzięki temu linki są kreowane jako opis z grafiką.

Podobnie twitter ma swój sposób na to: <meta name="twitter:title" ...> :)
